- co robi procedura Forest? W algorytmie 2 i 3 Grafy indukowane przez B
nie muszą być lasami, mogą mieć cykle
- chyba odpowiedź na poprzednie pytanie odpowiada teżna te: w linii 14 i
18 powinniśmy zwracać drzewo a czy F jest lasem?
- przed albo po pseudokodzie BTSP-Approx jest potrzebny jakiś opis o co
chodzi i i co chodzi z tym przeskakiwaniem  co najwyżej 2 wierzchołków
- poprawa poprzedzniego punktu łączy sią z tą uwagą: teraz jest potrzebny
dokładniejszy dowód tego że ratio jest 3 bo nie wiadomo dlaczego tak jest
- w MBST-Contract A jest zbiorem krawędzi czasami a w linii 2 chyba jest
zbiorem wierzchołków?
- BTSP-Approx linia 17 co to jest ten R?
- w przykładzie przed Fig 1 chodzi o c(B;C)?
- w analizie złożoności V i E to rozumiem są zbiory a potrzebujemy
liczności tych zbiorów
